=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី ១១=
តើវាឈឺចាប់ទេ?
មួយនេះ។
កាន់វា។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
គួន ម៉េងម៉េង។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់
យាងមកនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ ក៏គ្មានអ្នកណាជួយសង្គ្រោះអ្នកដែរ។
ស្រីតូចអើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ហ៊ឺ?
ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
មក​ចុះ។
ដោះ​គម្រប​ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង! ដោះមួករបស់នាងចេញ។
សុង ផៃ?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកបានចាប់ពង្រត់មនុស្សខុសហើយ។
យើងមានគាត់រួចហើយ។ ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែ...
ទោះបីជាចង់ស្លាប់ក៏ដោយ ក៏នៅតែស្លាប់ដែរ
កុំទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នកអី។
លែងគាត់ទៅ។ ឥឡូវនេះ។
និង។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
កុំហ៊ានបង្ហាញខ្ញុំអី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
អ្នកនឹងបាត់បង់លុយរបស់អ្នកទាំងពីរ
និងជីវិតរបស់អ្នក។
បា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីបញ្ជាទិញជុំវិញ។
ស្ត្រីឆ្កួត។
ចុះបើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយវិញ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់
ថាអ្នកណានឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺម។
ឯកឧត្តម
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ម៉េងម៉េង តូចកំសត់នោះ មែនទេ
តើនឹងអាចចេញពីនគរម៉ាន់បូបាននៅរស់ទេ?
អ្នកទាំងពីរ…
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នក​ផាំង​អើយ!
ឯងហ៊ានលួចស្រីរបស់ចៅហ្វាយយើងមែនទេ?
ផាន់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃនគរម៉ាន់បូ។
បើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
តើគាត់ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
មាន​អ្វី​ខុស?
លោកម្ចាស់
សូមអង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះលោកម្ចាស់។
អ្នកអាច
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដៃខ្ញុំស្ពឹក។
សូមអភ័យទោសលោក។
សូមអង្គុយ។
ម៉ាស្សាស្មា និងករបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​តែងតាំង​អ្នក
​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​អង្គរក្ស​រាជវង្ស។
ប្រធានក្រុមឆ្មាំរាជវង្ស
នៃនគរម៉ាន់បូ។
អរគុណលោក។
ដៃខ្ញុំស្ពឹកបន្តិច។
នោះនឹងធ្វើ។
តើនោះមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើរឿងនេះមិនអីទេមែនទេលោក?
ដាក់កម្លាំងខ្លះចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវាទៅ។
អ្នកលេងកខ្វក់។
អ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ព្យាយាមម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
បាហ្វាន់!
ចុង ឆេង តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhong Cheng!
លោកម្ចាស់!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំមែន!
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
បាហ្វាន់!
យើងនៅខាងតែមួយ។
អ្នកណាវាយអ្នក?
គាត់បានធ្វើ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ!
អា!
គាត់…
គាត់​ហៀប​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្សែក្រវាត់​របស់​គាត់។
Zhong Cheng!
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ!
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់គាត់!
មាន​អ្វី​ខុស?
វាអាចជារបួសខាងក្នុង…
របួសខាងក្នុង?
ទេ…
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ម៉េងម៉េង កុំចាកចេញអី។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់…
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ Zhong Cheng
សុំខ្ញុំចេញក្រៅ ទេ
ហើយខ្ញុំចង់ចាប់គាត់
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអភ័យទោស។
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងចាប់ពង្រត់ គួន ម៉េងម៉េង
និងបង្ខំឱ្យ Song Pai
បញ្ឈប់ការរៃអង្គាសប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ…
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក
ដើម្បីចាប់ជំរិតមនុស្សខុស។
មិនសមហេតុផល។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
Lin Ge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្តាយ។
តើ​លើក​នេះ​អ្វី
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដាក់​ទោស​ណាណា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងគ្រប់ពេលនោះទេ…
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលការណែនាំពីម្តាយ។
ម្តាយ,
បើឯងធ្វើទារុណកម្មណាណាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបែរមកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
លីនជី!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ចៅហ្វាយ,
យើងបានបញ្ជាក់វាហើយ។
ចុង ឆេង ធ្វើការ
ឱ្យព្រះនាងទីពីរ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនទាន់ដឹងថាគាត់នៅឯណានៅឡើយទេ។
វេន សាន់ណា ម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែងងឹត?
(ងងឹត?)
(គាត់​ត្រូវតែ​នៅ​តែ​វង្វេង​ស្មារតី​ដដែល។)
គួន ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ ម៉េងម៉េង តើអ្នកនៅឯណា?
សុង ផៃ។
ម៉េងម៉េង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ សុង ប៉ៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់?
ទុក្ខសោក​ដ៏​ល្អ…
សុង ផៃ!
តើខ្ញុំលើកម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
មួយ​។
មើល។
- ខ្ញុំមានម្រាមដៃប៉ុន្មាន...
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ម៉េងម៉េង!
ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ ម៉េងម៉េង!
លោកគ្រូពេទ្យ គាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ឯកឧត្តម…
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះអង្គបានខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកឲ្យអ្នក។
មិនអីទេ…
គួន ម៉េងម៉េង…
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែល​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភអី។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនឹងបានភ្នែករបស់អ្នកមកវិញ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
គាត់បានទៅរៀបចំថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើវាមិនតែងតែកើតឡើង
នៅក្នុងរោងកុនទេឬ?
តួឯកប្រុសងងឹតភ្នែក
ហើយតួឯកស្រីក៏ចាកចេញ។
ម៉េងម៉េង ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ! អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ កុំបារម្ភអី។
ចាំខ្ញុំលាបថ្នាំសិន។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ចូរយើងលាបថ្នាំ។
ប៉ា មិនចាំបាច់មានពិធីការអ្វីទេ។
ពិធីការមិនអាចត្រូវបានមើលរំលងបានទេ។
ជំរាបសួរ,
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
លោកតា សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយជាមួយខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការរៃអង្គាសថវិកានៅឡើយទេ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
ស្ត្រីឆ្នើម
នៃជំនាន់របស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
សម្រាប់ពេលនេះ
ស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីដែលមកពីម្ចាស់ក្សត្រី។
ពេលអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនៅថ្ងៃណាមួយ
នឹងមិនចាំបាច់
ស៊ូទ្រាំអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ
ចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក លោកឪពុក។
ចំពោះ​លោក ក្វាន់ ម៉េងម៉េង…
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
លោកឪពុក
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វី
ចម្លែកអំពី គួន ម៉េងម៉េង ទេឬ?
តើអ្នកគិតថាវាដោយសារតែ
នាងមកពី
ប្រទេសភាគខាងកើតដ៏អាថ៌កំបាំងនោះមែនទេ?
ក្វាន់ ម៉េងម៉េង ម្នាក់គ្មានអ្វីសោះ
ខ្លាច។
អាទិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺការក្លាយជាមហាក្សត្រី។
នៅពេលដែលអ្នកបានក្លាយជាមហាក្សត្រី,
ឋានៈគ្រួសារយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងនាំមកនូវកិត្តិយស
ដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ឪពុក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាច
បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកបានទេ។
ណាណា
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ
អាចទទួលខុសត្រូវនេះបាន
និងធានា
វិបុលភាពគ្រួសារយើងអស់មួយជំនាន់។
ណាណា
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
និងក្រុមគ្រួសារទាំងមូលធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
(ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាកិត្តិយសគ្រួសារខ្ញុំ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធនេះបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។)
អូ?
ព្រះនាងទីមួយ,
ចង់​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងល្បិច។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពី Zhong Cheng។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។
ថាអ្នកអាចរស់នៅបាន
ដូច្នេះដោយសេរី។
តើអ្នក?
នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលការស្នងរាជ្យ
ដោយសារតែសុបិនទទេណាមួយឡើយ។
តំណែង​ជា​ព្រះ​រាជទាយាទ
​ជា​របស់ លីន ហ្គឺ តែ​ម្នាក់​គត់។
និង​ងារ​ជា​មហាក្សត្រី
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
វេន!
តោះទៅ!
បើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
មក​ចុះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងអ្វីហ្នឹង វ៉ែន?
តើយើងមិនបានសន្យាទេឬ?
ដើម្បីរត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នា
ដើម្បីគេចចេញពីកន្លែងនេះ?
វេន?
រួយ។
អ្នកគឺជា
មហាក្សត្រីនាពេលអនាគតនៃនគរម៉ាន់បូ ដែលត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការ។
យើងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ!
អ្នកបានសន្យា។
វ៉ែន ឯងសន្យាថានឹងនាំខ្ញុំទៅ។
អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងរត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នា។
មក!
តោះទៅ!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
តើយើងអាចរត់គេចទៅណាបាន?
គ្មានផ្លូវគេចផុតសម្រាប់យើងទេ។
វេន សាន់ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ដោះលែងនាង!
ម៉េងម៉េង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
គួន ម៉េងម៉េង លើកនេះ លោកបានធ្វើអ្វី ដាក់ខ្ញុំ?
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​លើក​មុន​ដែរ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្វី...
វេន សាន់ណា ប្រយ័ត្នកន្លែងរបស់អ្នក។
សុង ផៃ!
អ្នកបានកុហកខ្ញុំម្តងទៀតហើយ!
ឯង​គួរ​តែ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
♪ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪ស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
♪សម្រាប់អ្នក♪